Борис займається 3д друком.
У нього лишилося 250 грамів пластику.
Йому потрібно надрукувати дві моделі. Перша модель: на 75грамів пластику. Друга модель: на 120 грамів пластику. Його принтер друкує зі шкістю 0.4 грамів пластику на хвилину. Процес нагріву принтера перед початком друку займає 7 хвилин.
Його автомобіль рухається зі швидкістю 65 кілометрів на годину.
Борис поставив на друк першу модель і поїхав до магазину. Як тільки він доїхав до магазину, який знаходиться в 15ти кілометрах від принтера, він по камері відеоспостереження побачив, що його принтер друкує мівіну.
Чи встигне Борис повернутись до принтера та зупинити друк достатньо швидко, щоб йому вистачило пластику перезапустити друк та додрукувати обидві моделі?